하얀마을 5단지부터 2단지 1단지까지 걸어봤는데 1 2단지는 아예 도보를 기준으로 연결되어 있어서 한 단지 같은 느낌이고 2단지에서 5단지를 넘어갈 때는 2차선 도로를 건너야 하는데 지도에서 봤던 것보다는 통합재건축이 가능해 보인다.

까치마을 1단지는 대형 탕수가 있어서 그런지 계단식이고 생각보다 좀 갑갑하게 느껴졌고 2단지랑 5. 단지는 둘 다 소형 평수라서 복도식인데 2단지보다는 5단지가 동강 간격은 굉장히 넓고 조용하다고 느껴졌지만 여기서 조금 먼 게 단점 그리고 상가가 거의 제대로 없다고 봐야 되고 지하 주차장도 있는데 지하 주차장도 좁고 위에 지상조차도 인도를 거의 주차장으로 만들어 놔서 주차난이 심각할 것으로 예상

안내가 진짜 바탕이야. 일단 진짜 좋은 게 평지여서 너무 좋고 5단지 앞에는 미금역이나 정자로 가는 마을버스가 하나 있긴 한데 하나가 아니라 여러 개 있어서 이용하면 편할 것 같은데 도보로는 비 오거나 더운 날은 좀 어려울 것으로 예상.

청솔9단지
902동 13층 올수리 26.12. 9.5
1천/100
복도식
엘베 2개있음 변경됨
한 층에 12개호가있음
뷰는 뻥뷰일것같음
택배는 1층에만 주는거같음

901동 4층 올수리 27.7.9.5
2천/

다 돌아다니면서 느낀 건 마트는 우선 하나도 없는 것으로 보여.

905동 앞에 홈픗ㄴ러스잇음
4층은 은근히 길에서다보임
여기서 8단지 거쳐서 미금역까지 6분
901동기준 10분소요될듯

미금역앞상가는 병원, 학원, 마트 음식점 등 상가가커서 거의 여기를이용많이해야됨