산성역 포레스티아 
산선역 3번출구나가자마다있음 역세권
단지안 평탸화잘되어있고 아이들이진짜많음
가운데 길을사이로 단차가있지만
잘 극복한모습

산성역자이푸르지오
포레스티아에서 나와서 푸르지오 2단지쪽으로와봄
여기산성역에선못느꼈는데
확샐히 지대가높음
그래도 엘리베이터타며ㆍ 자이푸르지오쪽 주문으로바로내려갈수있었음
여기도상가좀 있음
수정구청 앞에 2단지뒤상가엔 학원가가좀있는데 초등학생용 미술태권도학원느낌임

여기 조금 입구부터 경사잏음
1단지가려니 엘베가있었음

3단지앞 마트부터 도보8분정도소요되었음
아마 아파트단지부터오면 10분15분걸릴듯
근데 내려오는데도 내리막길이심해서 걸어서는못다닐듯
다행리 3단지나오면 버스정류장있어서 
버스타고2정거장이면 산성역 또는 단대오거리로갈수있음

근데 1단지가확실히 제일크지만
단차가너무많고정신없고
2단지도심함
3단지는 그나마젤깨끗했음

1단지랑 산성역포레스티아가 24평기준 1억이면무조건포레스티아
거기가평탄화잘해놓은듯

단대푸르지오
단지내는 평지고
쾌적
중간에 차도를 사이로아파트가나눠지긴하지만
차량통행은안하는것같기도함
단대푸르지오. 109동부터 뒷쪽은 진로아파트와 사이에 옹벽이있어서 응달이라 5층까지는 해가 안들것같음..임장필수
근데 거실이 또 단지쪽이라 괜찮을수도

힐스테이트
단지내에 4개로 단차있음
맨뒷쪽동은 역가려면 엘베3번타얃ㆍ딤
우선 랜더스 원 뒷문으로 나와서 보이는 상가에서 엘리베이터를 타면 아파트로 들어갈 수 있는데 그 상가 1층이 지하 6층이고 가장 맨 안쪽 동까지 오니까 드디어 1층 단지 내에 차가 돌아다닐 수는 없는데 단지가 너무 분절되어 있어서 맨 뒤쪽에서 신흥역까지 갈려고 하면 단지 내에서 엘리베이터를 최소 세 번은 타야 돼서 너무 불편해 보여.

1단지랑 2단지는 2012년 2014년으로 2년 차이가 나는데 1단지도 역시나 엘리베이터가 있음. 똑같이 지하졌음

각단지 커뮤니티센터 어린이집있음
ㅇㅕ기는 그냥 무조건 2단지앞동이 그나마나을듯

근데여기는 동마다 초등학교학군이달라서
둘다안되고
결론 랜더스원만된

롯데캐슬도 12년씩 500세대. 조금 넘는데 아래에서 엘리베이터를 타고 단진으로 들어올 수 있고 단지에 약간 경사가 있긴 하지만 그래도 걸을 수 있는 수준 단지 내에 다행히 차는 다니지 않아서 되게 조용한데 뭔가 그로스