성복래이ㅏㄴ길음센터피스
미야 사거리역 4번 출구 나오자마자 4번 내에 아파트에 도착할 수 있고 1층에는 상가가 있고 상가를 통해서만 아파트에 들어갈 수 있음. 안에는 단지 평탄화가 잘 돼 있고 25평 위주는 약간 낮은 층 위주 34평이 고층 위주로 돼 있고 생각보다 조경은 깔끔하고 동경 간격이 그렇게 좁자 않음

길음동부센트레155

120 119 동 분리되어있고
메인동으로연결되지않음

메인동 쪽은 중간에 큰 메인 도로가 있는데 그쪽으로 차들 통행량이 많아
아쉽지만 2003년식답게 동강 거리가 넓고 단지 내 답답한 느낌은 없어.

동보 센트레빌 나와서 미아 재건축 사구역으로 나오니까 바로 직선거리로 미야 사거리였거든. 10분인데 언덕이어서 경사가 좀 있고 바로 나오자마자 마을버스 정거장이 있어서 그렇게 멀지는 않아. 보임. 재개발 사고역까지 다 아파트로 지어지면 분질성 높아질 것으로 보입니다


래미안 뉴타운 4단지는 바로 앞에 미아초등학교가 있고 단지 1,300세대로 꽤 큰 편인데 공원 현식으로 동부센트레빌과 2년 차이밖에 안 나지만 훨씬 더 깔끔하고 정비되어 있음. 근데 여기도 단지 내에 큰 차 도로가 지나다니고 좀 앞동과 뒷동 사이에 약간의 뭐라고 해야 되지? 경사 차이 지대가 차이가 좀 있어서 그 부분은 좀 아쉬운 것 같아. 그래도 단지 안에 휘트니스 센터도 있고 확실히 대단지라서 그런 면에서는 좀 커버되는 것 같아. 앞에 기름 센터피스랑 롯데캐슬이랑 비교했을 때 연식은 15년도 정도 차이 나는데 각각 25평 33평 한 4억 정도 차이 나기 때문에 나름 나름대로 합리적인 가격 차이라고 보임

기름 뉴타운 2단지 들어왔는데 안에 단지 내 평탄화가 전혀 되어 있지 않음. 4단지랑 1억 정도 차이가 나는데 아마 이런 부분에서 차이가 나지 않을까 싶긴 함

기름 2단지에서 기름 초등학교 같이 가려면 무조건 내리막길 경사심만 내리막길을 통해서 가야 돼서 좀 위험해 보이고 여기 2단지 내에 가로로 횡단하는 2개의 큰 도로가 있는데 그 도로 하나씩 통과할 때마다 경사가 너무 심해져서 209동 210동 등 맨 윗동에 있는 동들은 좀 선호도가 떨어질 것 같아. 완전 문 쪽에 있는 동이나 아래쪽 단을 사는 게 더 좋아 보임

옆에 정문으로 나오면 11단지가 있는데 여기 경사가 장난 아니고 아래 열선 깔려 있음
5단지 7단지 4단지 2단지는 사거리를 두고 각 사사분면으로 나눠져 있는데 확실히 5단지와 7단지 쪽으로만 내려와도 평지 느낌이 나고 5단지 앞에 학원가가 엄청 크게 있고 7단지 상가가 굉장히 큼 근데 5단지는 단지가 길게 메인 돌을 통해서 길게 나 있고 양쪽으로 나눠져 있어서 뭔가 단지 내의 어떤 느낌은 없지만 차는 다 지하주차장에 주차하는 것 같고 바로 앞에 미아초등학교가 있어서 그건 또 좀 괜찮은 것 같아. 제가 한 번만 터치
팔던지. 확실히 2010년식이어서 그런지 외관도 그렇고 훨씬 깔끔하고 좋아 보였어. 근데 여기 문주가 일단 굉장히 인상 깊었고 평지긴 한데 여기도 위에 기름초 앞에 있는 그 두 동 정도는 올라가는데 너무 경사가 심해서 그쪽보다는 놀이터 있는 중앙정원 쪽 동이 훨씬 좋아 보였어. 그리고 825동이 데시양 앞에 혼자 있는데 임대가 아닐까? 주정 여기도 뒷동으로 갈 수 경사는 좀 있어서 확실히 앞동이 더 좋아

6반지도 평지인데 층이 그렇게 높아 보이진 않고 그래도 동관 간격이 꽤 괜찮은 편 단지 겉으로는 차로가 있지만 단지 안으로는 차 진입 못하게 되어 있고 나름 지하주차장도 깔끔했었어. 그럼 바로 앞에 나가면 8단지 상가 이용할 수 있고 기름역 쪽 동은 또 기름역까지 걸어서 5분 이내에 도착할 수 있어서 매우 좋아 보입니다. 왜 여기를 선호하는지 알 것 같아
도남 센트레빌 아파트는 상가 엘리베이터를 타고 지하 5층에서 1층까지 가야지 연결되어 있는데 아파트 안에서도 단차가 있고 아파트 단지를 통하지 않으면 들어갈 수 있는 방법이 없어서 그냥 나왔어. 돈암 현대 쪽으로 오고 있는데 이쪽도 뒷길은 경사가 장난 아니고 앞에 길에 차량 교통량이 너무 많고 소음이 심해서 살기 좀 힘들 것 같다고 느꼈지.
사람 막 저 보인다. 에바 이게 그런가 보다. 건영 권영이 이거 밟으면 안 되겠다. 잠깐만 이거 꺼야돼. 계속 뜨고 있어서

여기 래미안 크레시티 아 크라시에 그리시엘 크리시에 왔는데 2004년식이고 단지 네이에 경사가 좀 있고 뭔가 어땠어? 어땠어 오빠는 동네 안 들어 눈에 잘 안. 들어와. 그리고 크리실에서 크리시에 대해서 세레니티 가는 길도 엄청 경사가. 심함. 그래서 경사시네. 일단 세르니티로 갑니다. 그리고 종한 현대 1차 아이파크 거기도 잘 모르겠어. 일단 그 주변에야 좀 그래도 상권 있었고 건영이랑 그런 데는 아예 상관이 없었지. 그게 조금 아쉬운 점 뉴타운이랑 좀 다른 점 그런 거 근데 세르미트 들었는데 확실히 좀 또 좀 괜찮은 이렇게 내려가서 저쪽으로 중간으로 가볼까?
뚫고 가면은 여기

여기 세레니티도 단지 내에 단차가 있어서 엘리베이터가 있음
여기 커뮤니티 센터에 그래도 헬스랑 골프장도 있어. 반지 내에는 차는 못 들어오고. 밖에까지만 택배차 들어갈 수 있도록 되어 있어. 진입 금지
여기 조경도 예쁘고 중간에 정원도 좀 예쁘게 잘해놓은 것 같아.




